1.《春》
	盼望着，盼望着，模拟赛来了，CSP 的脚步近了。一切都像刚 WA 的样子，欣欣然重构代码。	代码朗润起来了，时间涨起来了，WA 的标志红起来了。

	数据偷偷地从土里钻出来，长长的，乱乱的。洛谷里，CODEFORCE 里，瞧去，一大片一大片满是的。坐着，躺着，写两个 for，码几脚 while，跑几趟 dfs，搜几回暴力。TLE 轻悄悄的，MLE 软绵绵的。
POJ、HDU、51nod，你不让我，我不让你，都开满了 WA 赶趟儿。红的像火，粉的像霞，白的像雪。WA里带着RE；闭了眼，评测界面仿佛已经满是 UKE、RE、OLE、MLE、CE、WA。花下成千成百的蜜蜂嗡嗡地闹着，大小的蝴蝶飞来飞去。0 分遍地是：杂样儿，DP 没初始化的，数学公式写错的，散在评测机里，像眼睛，像星星，还眨呀眨的。

	“吹面不寒 AK 风”，不错的，像 CCF 主席的手抚摸着你。风里带来些新翻的 AC 的气息，混着打表味儿，还有各种骗分的香，都在微微润湿的 AK 里酝酿。模拟将巢安在长篇文章当中，高兴起来了，呼朋引伴地卖弄超长的代码，唱出宛转的 AC，与轻风流水应和着。IOI 通过的短笛，这时候也成天嘹亮地响着。

	Debug 是最寻常的，一 De 就是三两天。可别恼。看，像无限循环，像 scanf 不写 &，像数组越界，密密地斜织着，人家 exe 上全笼着一层 01 串。大佬的评测却 AC 得发亮，蒟蒻的评测也 WA 得逼你的眼。傍晚时候，上灯了，一点点算法错误的光，烘托出一片数据结构用错的夜。在乡下，小路上，石桥边，有撑起伞慢慢走了 1e18 秒的人。还有地里工作的码农，披着电源戴着黑帽子的。他们的电脑，稀稀疏疏的在调试里静默着。天上 AK NOI 渐渐多了，地上 AK IOI 也多了。俄国，中国，克罗地亚，波罗的海，也赶趟儿似的，一个个都出来了。AK CSP-J，AK CSP-S，各 AK 各的一份事去。“一年之计在于 CSP”，刚起头儿，有的是爆零，有的是懵逼。WA 像健壮的男子，他领我们向 AK。

2.评测机怪谈
有的评测机活着，但他RE了
有的评测机死了，但他AC了
有的评测机骑在代码头上：啊！你CE了！
有的评测机情愿伏下身原地爆炸
有的评测机，把名字刻在代码中，想臭名昭著

3.OIer
#include<bits/stdc++.h>
万能头文件是我们的代表
O2优化是我们的信仰
sort函数是我们的工具
STL帮了我们大忙
c++17的好处远不止这些
P党快来加入我们C党
CCF是C党的拥护者
多年的努力有了回报
微软是我们的目标
打倒Linux是我们的理想

4.各科的不及格
英语不及格.说明我爱国.
语文不及格.恋爱没资格.
物理不及格.电死不负责.
化学不及格.硫酸也喝得.
政治不及格.老师没道德.
信息不及格.网吧要打折.
数学不及格.突出我性格.
历史不及格.社会要改革.
全科不及格.老妈动真格!

5.各科老师被困在电梯里的反应
语文老师正在写遗书。
数学老师开始计算电梯的长宽高。
英语老师开始说起电梯英语单词和相关句子。
物理老师在计算说几小时空气会呼吸完。
化学老师在检查这个电梯的材质。
生物老师在考虑他们需要的物质比如氧气。
美术老师在画遗像。
地理老师在计算纬度叫人来救她们。
历史老师开始感慨。
政治老师准备告物业。
体育老师默默走向电梯门口，一脚把门踹开说了句：我们走吧。

6.《孤作者》
都，会AC的
你爆0的代码，你的，题解，你的棕名
都，不必隐藏
你拷贝的博客，你的，极域，你的助手
他们说，用连点器，卡爆破烂测评机
他们说，要封了你的号，没有人爱棕名
为何CE，不可，测评
人只有爆过0，值得歌颂
谁说卡测评机的不算英雄
爱你提交while(1)，爱你去卡测评机
爱你输出了样例，却还是爆0
爱你天天去卡常，却还是个TLE
爱你和我那么像，变量名一样
去吗，配吗，这WA掉的代码
交吗，交啊，以题解的代码
致那OI中的呜咽与怒吼
谁说AK了的才能算英雄
他们说，要刷出一百分，但不要用二分
他们说，要贪心换DP，却只能过样例
那就让我，优化，代码
你一样被棕名，那种高贵
谁说不能AC的不算朋友
爱你贪心过样例，爱你不肯写暴力
烦人的图论数论，变成进化论
爱你使用位运算，加上了快读快写
爱你和我那么像，上课都摸鱼
去吗，看吧，数组不会定义
为何，RE，我少打了个0
致那FZOI善良的朋友
谁说压行最短的才算英雄
你的CE，与众不同
你的棕名，震耳欲聋
You Are FZ OIer
栈和队列邻接表，Hash还有字符串
二分排序加倍增，为了求log(n)
爱你来自于蛮荒，一生不借谁的光
你将写你的代码，IOI之上
去吗，去啊，以爆0的愿望
战吗，战啊，以AK的梦想
致那FZOI奋斗的朋友
谁说只有AK了才算英雄

7.木兰诗
嗒嗒复嗒嗒，蒟蒻当户码，不闻RE声，惟闻蒟叹息。
问蒟何所思，问蒟何所忆，蒟亦无所思，蒟亦无所忆。昨夜见比赛，巨佬大点兵，军书十二卷，卷卷有蒟名。蒟蒻无高精，蒟蒻无DP。愿为市贪心，ACUKE。
洛谷得RE，牛客得CE，YBT爆零，POJCE。旦辞AC去，暮宿WA边，不闻蒟蒻唤AC，但闻WA流水鸣溅溅。旦辞WA去，暮至YBT，不闻蒟蒻唤WA，但闻CE胡骑鸣啾啾。
万里赴RE，关山度PE。朔气DOJ，寒光UKE。将军TLE，壮士MLE。 归来见AK，AK坐明堂，WA十二转，CE百千强。AK问所欲，蒟蒻CEUKE。愿驰DOJ，送儿SJE。
蒟蒻闻AK，出郭相WA。CE闻蒟来，当户TLE。RE闻蒟来，磨刀霍霍向AU。开我CE门，坐我RE床，脱我WA袍，着我MLE。当窗理PC，对镜贴PE。出门看AK，AK皆AU：AKIOI，不知蒟蒻DOJ。
RE脚扑朔，CE眼迷离。双E傍OJ，安能辨我UKE 。