## 23、面试

一程序员去面试。

面试官问：“你毕业才两年，这三年工作经验是怎么来的？！”

程序员答：“加班。”

## 24、 康熙的儿子

问：程序员最讨厌康熙的哪个儿子？

答：胤禩。因为他是八阿哥（Bug）。

## 28、世界上最远的距离

世界上最远的距离，是我在if里你在else里，虽然经常一起出现，但却永不结伴执行。

##29、客栈

我很奇怪客栈这个词，难道后入住的必须先退房吗？

30、换行

两程序员聊天。

程序员甲抱怨：“做程序员太辛苦了，我想换行……我该怎么办？”

程序员乙：“敲一下回车。”

41、高贵冷艳的妹纸

有时候觉得，电脑就像一个高贵冷艳的妹纸。

400，是她冷冰冰地说：“我听不懂你在说什么”；

401，是她无情地转身：“我不认识你，别说那些奇怪的话”；

403，是她残酷的拒绝：“我听懂你的话，也认出你的脸，可我不爱你”；

404，是她紧闭心门：“我这儿没有你想要的东西”；

503，是“呵呵我去洗澡”。


49、加利福尼亚

我从苹果手机的背面知道了一个好地方叫做加利福尼亚，据说那里有阳光和沙滩，还有Google和Tesla。据说那里的人经常讨论怎么创业，而不是怎么移民。我虽然在中国，但也去过那里，不是在梦中，而是通过VPN。

48、一句话引爆论坛

女神：你能让这个论坛的人都吵起来，我今晚就跟你走。

程序猿：PHP语言是最好的语言！

论坛炸锅了，各种吵架。

女神：服了你了，我们走吧，你想干啥都行。

程序猿：今天不行，我一定要说服他们，PHP语言是最好的语言。

54、当诸葛亮变成程序员

诸葛亮是一个优秀的程序猿，每一个锦囊都是应对不同的case而编写的！但是优秀的程序猿也敌不过更优秀的bug！六出祈山，七进中原，鞠躬尽瘁，死而后已的诸葛亮只因为有一个错误的case-马谡，整个结构就被break了！


56、《桃花庵–程序员版》

写字楼里写字间，写字间中程序员；程序人员写程序，又将程序换酒钱；酒醒只在屏前坐，酒醉还来屏下眠；酒醉酒醒日复日，屏前屏下年复年；但愿老死电脑间，不愿鞠躬老板前；奔驰宝马贵者趣，公交自行程序员；别人笑我太疯癫，我笑自己命太贱；但见满街漂亮妹，哪个归得程序员。

57、买肉

有一天某程序员去买肉，要了一公斤， 拿到公平电子秤上一称：”额，怎么少了24克…”

58、唯一标准

检验代码质量的唯一标准 = 代码review时骂的次数 / 代码review时间 。

59、随机字符串生成

问：如何生成一个随机的字符串？

答：让新手退出VIM。

60、达芬奇密码

“我给你出个脑筋急转弯，你说达芬奇密码的上面是什么？”

 “这。。。太难了吧。。。不知道。。。” 

“笨！达芬奇密码的上面就是达芬奇帐号啊，那达芬奇密码的下面是什么？”

“我。。。这。。。还是不知道。。。”

“是达芬奇验证码”。

61、程序员爱情观

爱情就是死循环，一旦执行就陷进去了；

爱上一个人，就是内存泄漏，你永远释放不了；

真正爱上一个人的时候，那就是常量限定，永远不会改变；

女朋友就是私有变量，只有我这个类才能调用；

情人就是指针，用的时候一定要注意，要不然就带来巨大的灾难。



63、有一种.....

有一种崩溃叫密码输入有误；

有一种惊慌叫账号异地登录；

有一种感情叫隐身对其可见；

有一种误会叫人机离线；

有一种失落叫没有访问权限；

有一种感情叫站点访问失败；

有一种无奈叫bug无法复现。

64、忧伤

黑体的锯齿，宋体的沧桑，崩溃的避头尾集。

美工永远纠结于网站程序员的粗犷，就像MAC永远不懂PC的忧伤......

65、程序猿追求MM

程序猿追求MM不成，含泪追问：我在你眼里算什么？！

MM答曰：真人版的windows优化大师……

66、工程师 VS 项目经理

据说有一位软件工程师、一位硬件工程师和一位项目经理同坐车参加研讨会。不幸在从盘山公路下山时坏在半路上了。于是两位工程师和项目经理就如何修车的问题展开了讨论。

硬件工程师说：“我可以用随身携带的瑞士军刀把车坏的部分拆下来，找出原因，排除故障。” 

项目经理说：“根据经营管理学，应该召开会议，根据问题现状写出需求报告，制定计划，编写日程安排，逐步逼近，alpha测试，beta1测试和beta2测试解决问题。” 

软件工程师说：“咱们还是应该把车推回山顶再开下来，看看问题是否重复发生。”

67、关系

用一句话总结HTML、CSS、JS的关系。

HTML是名词，JS是动词，CSS是形容词和副词。



69、修水管的账单

一程序员家的水管坏了，他打电话叫来一个水管工修理。

水管工鼓捣了一个小时，终于把管子修好了，他递给程序员一张600元的帐单。

“600元！”程序员愤怒地说，“我当程序员一天都赚不了这么多钱！” 

“是啊。”水管工平静地说，“我当程序员的时候也是。”

70、三宝

前台美女三宝：你好，找谁，倒饮料。

产品经理三宝：山寨，改版，再推倒。

项目经理三宝：进度，流程，做报表。

团队经理三宝：团建，开会，评绩效。

程序员三宝：闷骚，加班，修电脑。