奔跑吧兄弟第超能力撕名牌是第一季，第15期：超能力巅峰之战。
内容简介：跑男们将在重庆站结束第一季《奔跑吧兄弟》的行程，本周“奔跑团”们化身为各个朝代的武林高手，穿越到现代，为了一本武林至宝《如意真经》而大打出手；
他们每一个人都拥有超能力，上演了史上最强撕名牌大战，大战进行了有八个小时，最终Angelababy获得了撕名牌的胜利，成为了本季《奔跑吧兄弟》的最强王者。
播出时间：2015-01-16    
拍摄地：重庆    



扩展资料：

节目中个人赛情况：

①邓超（任我超）（Out2次）：“醉拳无敌”——可以使自己名牌变为迷你版，时长两分钟，同时其他人的技能暂时对自己失效，限用3次。
②Angelababy（杨颖）（东方BB）（Out后复活）（胜利）：“火眼金睛”——知晓所有人的超能力；“葵花宝典”——在“葵花宝典”上完整地写下一名其他成员的名字，可使其立即被Out。
③李晨（郭靖晨）（Out2次）：“降龙十八掌”——召唤十八铜人中的两个，令其将一名其他成员带到自己面前（仅限同一层）。
④陈赫（令狐赫）（Out）：“乾坤大挪移”——可以任意支配其他人的位置与动作，限用1次。
⑤郑恺（欧阳凯）（Out2次）：“毒气喷射”——被“毒气”喷中的其他成员名牌会变大，直到其找到“解药”为止，“解药”每瓶限用1次。
⑥王宝强（无名王）（Out2次）：“分身术”——可以召唤六个分身帮助自己防守或扰乱他人，分身不具有攻击力。
⑦王祖蓝（长空）（Out）：“斗转星移”——可以使时光倒流一小时，限用1次。